### 【1】
#### 至幻境之密：
    亲启。
我从**老爷的手记**里了解到你们，希望能给我提供帮助。 
我是老爷的女仆，我的老爷是赞格大陆上数一数二的魔法师。老爷他酷爱在研究之余使用传说魔法出门放松身心。老爷有一个习惯，他会把旅行见闻写在羊皮纸上并创送回他的宅子，我会在老爷回来的时候为他整理成册，待他回家时可以观看游记回味他的旅途。
但那一天，老爷传回的游记开始，，，不正常了起来。这是老爷这次旅行的全部记录：
#### 6月25日
天呐，繁重的研究终于告一段落了。感谢我可爱的女仆，要不是她的照顾我今天看不看不到如此美丽的太阳。感觉要是火球术能有这么漂亮就好了·····
明天去哪里好呢？对了，可以去艾顿铁林看看，我好奇那些不懂人情味的金属脑袋又做出了什么新花样。
#### 6月26日
经过半天的准备，我准备好了跨界法阵需要的魔力和材料。要是女仆小姐在就好了，至少这时她会递给我一杯热水。
芜湖，我忘不了跨界的这种奇怪感觉。我想我需要休息一下。
#### 6月27日
我在工厂里见到了我的老朋友，大工匠伊格大铁锤（以下简称伊格）。早想吐槽了，艾顿铁林的命名是这样独特·····
ohhh，伊格说他做了个灵魂离体装置，已经用动物做过几次试开机，**非常安全**。天呐，这真是太神奇了，他们的聪明我是认可的，我喜欢聪明的朋友。
我决定第二天试试这个装置。
#### 6月28日
我从装置里出来的时候腿都是软的，这，，这真是太神奇了，我看到了自己躺在那个像棺材一样的铁疙瘩里，别有一番风味。但不可否认，这真的太奇妙了，**时间变得无比缓慢**。啧，光顾这惊叹了，要是在灵魂下释放魔法会怎样？
#### 6月29日
成功了！！灵魂状态也能释放魔法！这将是个全新的领域。这次旅行收获不小。
**我好像瞥见赞格大陆？？！**
想女仆····
#### 6月30日
伊格劝我歇几天，伟大的学者怎么可能答应！现在有远远比旅行重要的事情。
真爽啊，我感觉这种经历会上头。**不过我感觉我离体的时间越来越长了····**
#### 7月1日吧
我又尝试离体了，**这次切切实实的感受到时间被拉长了**，为什么呢？我还是歇两天吧。
越来越想我的美丽动人的女仆小姐了·····
#### 7月x日
不不不，，，为什么为什么，，为什么我在哪里？为什么我看到了赞格？为什么过了这久？为什么为什么为什么？和我一起的伊格状态也不好，可恶啊，未知实在太多了！！！
#### 7月x+n r
啊啊啊，为什么我没有进装置我还是离体了？奇怪啊，很奇怪啊。我需要我的女仆安慰我一下，我得回去。该死，材料，材料是个问题。
#### 7 8 y xn a 日
我又回到那个地方！！！！khadhkjco**我明明没有进装置！**ksfgagajd！女仆，我 的女仆！回去，回去，，，，asdjhqb不不不，不能回去，回不去了，，，aksjkfasf时间，，时间sdffhds好长
#### 8sdyhowrnr
**伊格**sdflhar**_被吃掉了！！_**被那些奇dgfag怪，恐怖的生fbdjaer物。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我得找fjnwssgki他去。。。。


以上，是全部的内容。
于今天老爷至今未归。我想来寻求帮助，也把这份宝贵资料交给真正需要的人。
                                                                                                                                   苏摩老爷永远的女仆
                                                                                                                                                   9月30日
### 【2】
“查到了，  苏摩和伊格** 7月3日**凌晨被发现在卧室中死亡，**遗体安好**，面部表情狰狞。”
### 【3】
“究竟是生存在间隙的未知生物噬幻者吗？还是在幻境中吞噬精神的新生物呢？就目前而言难以定性。还需要更多的证据·····”
注：感谢负责人桐婴在影冥送回的一手情报，同样感谢求知者UZ在数不尽的轮回中带回的情报。这为我们的猜测提供了很大的贡献。
### 【4】
1“10月21日，我们决定让6人小队带上3部SO -000-1去艾顿铁林，探寻真相。愿一切顺利。”
### 【5】
#### 10月23日
小队长传回信息，找到伊格的离体装置。并将安排2人携带1部SO-000-1进行试验。
#### 10月25日
实验组2人进入未知空间利用SO-000-1发送消息定位得到结果，2人位于间隙。
#### 10月26日
4人进入装置，遭遇噬幻者。收集较清晰噬幻者图像以及噬幻者进食姿态。4人，生还1人。
#### 10月27日
凌晨，小队幸存者返回凡世。在基地外部，面对噬幻者的探索人员抽搐而死。
6人出发，返回2人，尸体4具。默哀。
### 【6】
经由UZ比对，明确目标为噬幻者。为其定性：
生存范围：间隙
食物：信息粒子
进食方式：直接吸食信息粒子
特性：能引导灵魂分解成信息粒子。推测，同样能吞噬在肉身载体内的灵魂。有锁定灵魂（信息粒子）的能力。
危险性：极高
#### 

#### 

### 

### 【附言】
#### 关于苏摩：
我为苏摩的死而可惜，这一世我在赞格游历以安抚我的灵魂时，遇到了年轻的苏摩。我教了他许多，他很好，只需要夸夸他就行了。以他的天赋，完全可以成为传说。不过，他的死亡倒是个契机。感谢他。
----UZ
#### 关于伊格：
我的评价是很厉害的大工匠。为什么我知道的大工匠都没有好结局呢？
-----安妮—AN


