### 【1】
我们公认且需知的一点：这个未知的被我们称之为“幻境”的世界被六位高维生物——我们一般习惯称之为**观察者**的生物所分割，形成了六个惊人的奇异**国度**。国度之间并无高低贵贱之分，地位均相差无几。每个国度的负责人均是由**初临者**抉择而出的，出于以往对于外界观测的意外事件考虑，我们最好不要正面与其交涉。
### 【2】
关于这个世界必须了解的部分：无论哪个世界的实体都只是这个世界居民的“灵魂载体”，也就是说，幻境的居民本质上是极为纯粹的魂灵生命，在各个国度的分布的区别仅仅只是性格与灵魂载体的不同。每个居民在当前国度的生命结束后，会被接引至**维神者**的面前，根据其在上个国度的事迹来评判去往哪个国度进行**“轮回”**。轮回的过程结束后这个灵魂就将在新的国度拥有一具全新的灵魂载体，灵魂本来拥有的一切会因轮回的排斥而消逝，也就是说，每次轮回会让这个灵魂彻底清空成为一个所谓的“新生”。**介于魂灵生命在这个世界的不稳定性，强烈建议各位不要直接接触这些陌生生命，更不要与其产生任何感情或纠纷**。
### 【3】
关于国度：第一个进入观察视野的是**凡世**，与我们的世界最相近的国度，这个国度的观察者是当地人称之为生命化身的**嘉尔**。该国度的生物与我们的世界中的生物所差无几，仅仅只有部分突变（如：螯刺野蜂）。人形生物种类多样。值得一提的是，该国度生物的灵魂载体与其他国度相比最为脆弱平凡，但品性也最为高尚伟大，且衷于学习。
关于**影冥**的了解，我们的观测表明这个国度更像神话中所表述的“地狱”或者“冥界”。观察者**影煞**是这个国度的负责者。如果说凡世代表的是生命和奇迹，那么影冥这片土地就是遍布死亡与荒芜的恐怖之地。在其他国度逝去的灵魂会先集中至影冥这个国度，等待维神者的接引，因此影冥更像是一个大型的灵魂**中转站**，但即便如此也会有一部分灵魂继续留在影冥，为接下来的轮回服务。
**至高天**，六大国度中最为特殊的一个存在。这个国度的灵魂载体大多不是其他国度的灵魂轮回而来诞生的，而是一种幻境宇宙的**原生高智慧物种**。鉴于他们在其他国度也有少数分布且地位特殊，我们暂时将其定义为**神灵**这一概念。神灵通过某种方式汲取其他国度生命的信仰，从而强化自己固有的特殊能力。轮回进入至高天的灵魂实体将成为**候补者**，在胜任一个职位的神灵殒命后，候补者就将接受国度观察者**莱**的测试，适格者将被转化为新的神灵并接替空出来的职位。
下一个观测在录的国度是已知最小的存在——**赞格，**破碎的魔力之岛。就目前而言，我们在赞格上发现了大规模的奥术能量流动，当地灵魂载体也大部分由奥术实体构成，轮回进入此地的灵魂会对魔法具有极高的敏感。若是对魔法的感知和天赋均处于中上游，那么这个灵魂载体很有可能被观察者**玛尔**所指引，成为一名合格的**魔导师**，进入至高天奥术之神的候选名单。需要注意的一点是，赞格除陆地之外的领域都是流动的奥术能量组成的海洋结构，稍有不慎便会被当地的魔力蒸发。
已知最特殊的两个国度分别为**艾顿铁林**和**虚空**，艾顿铁林的观察者**獒龙**已~~失踪~~了许长时间，（_这家伙编辑这个条目时还在我们身边，现在早就回不来了......獒龙已经确认死亡，但希望你没事，桐婴。_）这片区域处于一种未监视状态，但当地的灵魂依然选择遵守他们所说的**正道**，也就是遵循神明——观察者的意愿。这个国度的灵魂载体大多是由机械或者半机械构成，科技发展也较为迅速，潜在能力极强。
至于虚空.....我实在不想讨论这片恐怖的阴暗地狱，观察者**虚空领主**会利用他扭曲阴森的猎犬将每一个以不正常手段进入这片国度的灵魂撕成碎片，喂给他手下这些灵魂的恐怖化身。这些由虚无能量组成的灵魂载体扭曲又可怖，但个个都是骁勇善战的战士，也忠诚于他们的上层，最高级的阶层**虚蚀者**更是可以通过间接的形式同虚空领主通话，这是否违背基础界位法则尚不可知，但我们需要知道的仅仅是这些虚空怪物都是喜欢吞噬一切的贪婪魔鬼罢了。
### 【4】
国度之外：除开这六个不同的国度外，剩余组成这个世界的部分分为两块，**世界通途**和**间隙**。世界通途是构成国度间联络的桥梁，进入轮回的灵魂通过世界通途进入下一个自己注定的国度。按常规来说，世界通途是进入其他国度的唯一途径，在世界通途和国度边界的周围会设有**不可视的屏障**，或许屏障对于这个世界的生命来说是不可知的，如果世界通途和屏障被破坏，可能会引发未知的灾变。间隙是除六大国度和世界通途外的所有区域，这种区域中一般会隐藏着一些威胁极大的生物，如**噬幻者**。如果世界通途或屏障损毁，这些生物很有可能通过泄露的间隙袭击灵魂，造成不可逆转的人口消亡。
### 【5】
信息交流：各个国度之间依然可以使用某种被特殊改编过的流量密码互相交流，无论国度间相隔多远，这种被称作**信息流**的表达方式依然可以通过世界通途外的信息通路传递进屏障内部，因此，国度间的大部分知识和信息是高度统一的，但需要注意的一点是，信息流多次传递后会有失真现象：一条信息流传递的次数越多，不稳定性就会越强，失真就会导致其与过往信息流残存发生乱流，信息流会出现纠缠现象，当信息流纠缠时，各个国度对于这条消息的处理会受到严重影响，极端情况下会导致国度间的信息传递被迫切断。届时，维神者就将暂时现身，保证信息流的正常运作。
### 【6】
基础界位法则：六大国度间通用的规则，由初临者亲自镌刻于**符文之心**上。各大国度的观察者都必须遵守这些规则，所以我们在观测时最好也是如此。
法则一：不得以任何方式任何途径改变或损坏其他世界的生存环境，内在制度等。每个世界的观察者拥有绝对的主权。
法则二：不得人为破坏世界通途，阻碍通向其他世界的灵魂。若任何间接方式的破坏造成世界间失衡，世界观察者将被降下惩罚，由初临者亲自选择新一任观察者接替之。
法则三：初临者的伟大不容置疑，观察者不得以任何形式反抗初临者。如：毁坏自己观察的世界，正面对抗初临者，破坏其他基础界位法则。
法则四：信息流传播不得被任何方式拦截或篡改，因噬幻者导致的信息流混乱将由维神者进行修正，任何世界不得参与修正
法则五：任何观察者不得隐瞒自身的军事实力，所有军事活动必须在所有观察者的监视下进行。如果有观察者违反此条例，其他的观察者可组织同盟军进行围剿。
法则六：观察者不可被任何凡世种族所观测到，可通过神话等方式为其提供间接的接触，但直接接触是违反初临者意志的。
### 【7】
潜在的威胁：在间隙的另一面，我们观测到了一批似乎来自外界的存在：**宇宙游荡者**，也被该世界的居民称为“鱼”。这些游荡者的数目相当可观，它们会吞噬路上的一切阻碍和生命，并妄图扩张间隙的范围，噬幻者便是这种族群中的组成部分之一。对于这些游荡者我们最好持警戒态度，我们对它们的了解并不多，也不知道它们吞噬了这个世界后是否会侵犯别的世界，**多加留意**。
### 【8】
初临者和维神者：对于这些神秘来客我们知之甚少，但我们已知的一点是，初临者便是**一切的起点**，他们创造了这个世界并选拔出观察者来守护他们的作品。维神者似乎是和初临者连接亲密的族群，他们的使命就是履行初临者的意志并帮助维护幻境世界。切记，**无论如何不要直面维神者，他们人数未知且极具危险性。**

观测并记录这个新奇的世界是我们的使命，告密人们，但愿你们的一切工作顺利，更愿你们安然无恙，这个世界的一切奥秘就让我们来揭开吧。

项目负责人 
桐婴
2019年10月31日记录



### 【附录1】
关于虚空生物的阶级划分：
最高层为虚蚀者，可间接同虚空领主对话，由七个被虚空领主指定的载体组成。向下依次为：异相，统领督军，虚影爵，侵蚀者，吞噬者，猎手，虚灵。下层阶级可向更高层级挑战，胜者获得更高阶级的灵魂载体，败者成为低贱的虚灵。
### 【附录2】
由UZ带回的情报：
#### 凡世
凡世里有众多孕育文明的星球，疑是一个星系，需要额外的探索敲定。
#### 影冥
影冥是个非常巨大的星球，且星球内部利用率极高。光的来源是个迷题。
#### 至高天
这个被广义神灵定居的世界是一个含有一个完整恒星系的宇宙碎片。几乎每一个星球都能看到被割据的痕迹。
#### 艾顿铁林
同样是个星球，他们的星球无时无刻不在发光发热---艾顿铁林人的铁炉永燃。他们的能量来源同样未知。
#### 魔力之岛赞格
与其说是岛屿，其实更像是大陆，赞格人崇拜极致的魔法。天空悬挂的是一颗魔力光球，他们似乎有一套完善的自然魔力循环系统。
#### 虚空
它是已经膨胀到星球间距非常遥远的完整宇宙。真是神奇。无数的黑洞拦住了光的去路。
