求知者，更喜欢问道人的称呼（更有b格）
广泛的汲取各个幻境世界的知识
混沌的人，多个灵魂共用身体
身为文职人员却有不俗的战斗力
曾依次进入六大国度进行初略的探索
### 【个人日志】UZ的一生一记
#### 【1】
我还记得我的过去。第一世我在凡世一个普通而和谐的星球上，我长大成人，和爱人恩恩爱爱，子孙满堂也就此死去。平凡的人生，现在想起来还有点怀念普通的感觉。
#### 【2】
死后，我不记得怎么就到了一个灵魂集中营的地方，后来，我知道它的名字是影冥。无数灵魂在此被分类，等待。我不知道该做些什么，于是随大流的走上了轮回。
#### 【3】
我在一个充满魔力的赞格长大，这里的人们拥有强大的魔法力量。我好奇魔法究竟是什么。但被那一世的长辈禁止研究这类问题。不巧的是，我是个资质平庸的学徒，还没做什么就因魔法事故死去了。
#### 【4】
又是影冥，我发现我好像与其他灵魂不一样，他们呆滞而木讷。我害怕我会因为特殊而被抓起来，所以就又步入轮回。
#### 【5】
这一辈子是在发展科技的艾顿铁林里生活，许多第一世里想都不敢想的东西在这习以为常。这里有按固定路线行驶的悬浮无人船，有核能工厂，有大如城市的矩阵，有算力庞大的虚拟计算空间，有许多发往世界之外的飞船、卫星·····我成为了大工程家，但却被同伴置于死地。
#### 【6】
愤怒的我走上了不一样的路，我选择在影冥工作，也是这时，我才知道影冥是它的名字。我的工作是为世界通途上的灵魂指明方向。也是这时，我明白了灵魂的诞生。
灵魂在世界通途上就是一个个信息粒子，在离开通途的那一瞬，无数信息粒子以光速形成一个灵魂，但组成他一部分的信息粒子会被抹去。到现在，我都非常震惊。
随着时间的推移，我看见了轮回的一部分。
踏入轮回的灵魂在短暂的僵直后，又被分解为信息粒子进入世界通途。这样重复的组成和分解使得灵魂的记忆、性格、习惯等格式化。
因为我不是幻境之人的缘故吧，我虽被分解重置，但我依然记得我的过去。
#### 【7】
我决定重新步入轮回。我到了虚空，这里很安静，我就像鱼一样在宇宙里遨游。虚空生物不需要呼吸，很神奇。我被虚空生物攻击了。
#### 【8】
太弱小了，我决定轮回然后学点武技。就算身体素质改变了，知识还是会刻在我的灵魂里。
#### 【9】
在从世界通途出来之后，我便被牵引到一个即将出生婴儿体内。这一辈子，我回到了凡世一个战争频发的落后星球。发现凡世也有些许魔力，于是我拿起刀剑，义无反顾的加入战争，把我几辈子的愤怒和委屈肆意发泄在这个星球上。我学到了许多，也失去了许多。杀孽让我的精神不太正常了。我觉得前几辈子的我都在嘲笑我的狼狈。运用之前全部的知识，我很快屠尽了所有与我作对的人。最后，我自尽了。临死，我感受到自己的灵魂正在分解，应该是在影冥待久的缘故吧。
#### ··········
过了好几辈子，体验过各种人生。
#### 【n】
灵魂的分裂越来越明显。我知道的，无法格式化的我拥有的信息粒子太多了，单个灵魂支撑不下了。但幸运的是，我现在和每一辈子的记忆相处的很好。这一世，也就是现在。我依然在凡世。我已经收获得足够多了。是时候把这些密语提交了。
### 关于福斯
他是我宝贵的知己。
这一世，我在各个世界游历的时候意外遇到了他。我居然不知道他的物种，这引起了我的兴趣。貌似他也对我这个古怪的人富有兴趣。于是我开始与他交流。我了解到他是一，，，位游荡者。
同时我了解到了很多我所不知道的宇宙奥秘，这令我很感兴趣。深入的交谈使我们意识到彼此对宇宙的理解和看法如此相似。知音难求，是游荡者又何妨？
SO-001好像是游荡者的**残次品。**
游荡者食用信息粒子貌似是为了**延缓熵增**。
游荡者好像很讨厌魔法师，，，，/伤心






























ps：不会玩uno（牌）的未知不是好宅久！
        这里是Z J （）&■■■■■■■，，，，，
        为了寻求真知 /合十
        寻求真知的未知真是好家伙
